Repository: Creeper19472/classified_server_reloaded
Catalog: cfs-content/locale/*/LC_MESSAGES/cfs_connsupport.po
Languages: zh_cn

source: Encryption enabled successfully. Blowfish key: %s.
zh_cn: 加密传输启用成功。Blowfish 密钥：%s。

source: Connection Reset %s. Closing %s.
zh_cn: 连接重置 %s。正在关闭 %s。

source: Disconnected from %s. Closing %s.
zh_cn: 已从 %s 断开连接。正关闭 %s。

source: In %s, one (or more) exceptions were caught:
zh_cn: 在 %s 中，捕获了一个（或多个）异常：

source: Due to the above exception, this thread cannot continue to run.
zh_cn: 由于上述异常，该线程无法继续运行。

source: Sending message %s.
zh_cn: 正发送信息 %s。

source: Received message %s.
zh_cn: 已收到信息 %s。

source: %s: User %s is already logged in.
zh_cn: %s：用户 %s 已登录。

source: Found user %s, password is %s.
zh_cn: 找到用户 %s，密码为 %s。

source: %s: Username is incorrect. Login failed.
zh_cn: %s：用户名不正确。 登录失败。

source: %s: User %s's password is match. Can login.
zh_cn: %s：用户 %s 的密码匹配。 可以登录。

source: %s: User %s's password is incorrect. Login failed.
zh_cn: %s：用户 %s 的密码不正确。 登录失败。

source: The client uses the '../' command
zh_cn: 客户端使用 ‘../’ 命令

source: %s: User %s logged out.
zh_cn: %s：用户 %s 已登出。
